LANポート
  概要
    ・インターネットをするときにパソコンにつなぐ線（LANケーブル）を挿す穴のこと

LAN
  概要
    LANは「狭い範囲のネットワーク」です。

    狭い範囲のネットワークとは、小規模エリアの（オフィスや家庭内）で使用するなど。 (LAN)
    　　　　　　　　　　　　　　同じフロアや建物内など、限定的な範囲を接続するネットワーク

WAN
    広い範囲のネットワークは　大規模エリア　（国や地域）を超えた広範囲の通信網を含むもの（WAN） Wide Area Network
    　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　物理的に離れた場所にあるLAN同士を接続するネットワーク

  接続種類
  ・インターネットVPN　：インターネット回線を利用したWANサービス


インターネットとの違い
  概要
     ・インターネットとは、世界中にあるネットワーク機器をつなげた通信網。
     　広範囲をつなげる点ではWANと同じですが、インターネットはオープンネットワークである点が異なります。

  WANとの違い
    ・WANは自社専用のネットワークであるため、基本的には第三者がアクセスすることはない。
    ・インターネットは誰でもアクセスできる環境なので、不正侵入などを防ぐために十分な情報セキュリティ対策が必要。

    接続種類
    ・イーサネット　IEEE
      我々が普段しようしているのは、アメリカの米国電気電子技術者協会が決めた規約を使用している。
      　国際的に一般的に使用されている有線と無線の規格がありそれらを使用している。

      なぜ？IEEEが国際的にしようされる？
        ・学会であるIEEE はアメリカの代表のみではなく、世界中にいろんな国際標準化機関のなかで世界最大の
          専門職団体だからという理由が大きい。

    ・VPN
      概要
        ・既存の一般回線を用いながら、仮想的な専用線を構築する技術がVPN。つまり通信に既存のインターネット回線を用いる。
        　つまり、通信回線は暗号化される。
        　
      詳細
        詳細の概要
          VPNは送信側、受信側それぞれに設置した機器で通信データに「カプセル化」と呼ばれる処理を行う。
        　その結果、第三者からは傍受できない仮想的なトンネルが形成され、そのトンネルの中を通って通信することで安全性を担保する。

        もっと詳しく
        　前提として、
              いくら社内での情報のやり取りといってもインターネットを介していれば、盗聴や改ざんの危険は常にある。
          防ぐために、
              データの送信者と受信者の間に仮想的なトンネルを作り（トンネリング）、それを使って通信を行うのがVPN
          
            VPN装置（カプセル化）
              ・このトンネルにデータを送り込む際、データをカプセルのようなもので覆っています。このはたらきを「カプセル化」

            Like
            　・カプセルはいわば郵便物の封筒のようなもので、書かれた宛先に郵便局が届けてくれるように、指定された受信者に直通でデータを届けてくれます。

      専門線との違い
        ・物理層（L1）接続であるのに対し、VPNはネットワーク層（L3）接続であり、IPプロトコルで通信することになる。
        ・VPN接続　(インターネットVPN)　(仮想専用通信網)　Virtual Private Network
      概要
        ・カプセル化」などの技術を用いることで、拠点間をいわば仮想の専用線で結び、安全に情報をやり取りすることができるようにする仕組み

        ・通信に既存のインターネット回線を用いる。

      ・IP-VPN (閉域VPN)
        ・IP-VPNは通信事業者の閉域ネットワークを用いる。
          つまりより専用線に近い環境を利用できる。

      
        IP-VPN 　と　　VPN (インターネットVPNの違い)
        ・通信事業者が独自に持っている閉鎖されたネットワーク（閉域網）を利用するVPNを「IP-VPN」
        ・コストがIP-VPNのほうが高い。